(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์ และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้ การดูแลของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
หลบไป
หลบไป พวกเวร
อะไรวะ
หลบไป
หัวหน้าครับ เราต้องเก็บหลักฐานแล้ว
ผมขอมีดคืนหน่อยนะครับ
ยังไงมันก็ใช้อะไรห่อตอนแทง
ตรวจไปก็ไม่เจออะไรหรอก
หัวหน้า ผมขอมีด
ตายจริง
ผมติดต่อไปว่าจะส่งศพไปให้ชันสูตร
ทำไม ถึงมาเองได้ล่ะครับ
ทางผ่านพอดีเลยแวะมาค่ะ
คุณนี่นะ
ยอมใจเรื่องความมุ่งมั่น
เหยื่อชื่อว่านัมซึงฮยอบ อายุ 29
เป็นนักเบสบอลอาชีพ
วันนี้ตอนตีสอง ถูกจู่โจมโดยที่ ไม่มีโอกาสสู้กลับเลย
สถานที่เปิดโล่งที่มีคนอยู่มากมาย
แทงเหยื่อโดยไม่ลังเลสักนิด
คนร้ายอาจลงมือด้วยอารมณ์
แต่ก็ ไม่รู้สึกกลัวเลยสักนิด
จำเป็นต้องแทงคอด้วยเหรอ
มันน่าจะรู้ว่ายังไงเหยื่อก็ต้องตาย
ถ้างั้นอาจเกิดจากความแค้นก็ได้สินะครับ
หรือมันฟิน
ความเร็วของมีดตอนแทงช้ามากค่ะ
ตอนคนกำลังจะตาย จะมีเสียงก้องบางอย่าง
อย่างมีดเล่มนี้
มันส่งต่อความรู้สึกนั้นผ่านมีด
มันคงสนุกกับความรู้สึกนั้น
โหดไม่เบาเลยนะ
แต่เรื่องพวกนี้ คุณรู้ได้ยังไงครับ
เคยมีคนเล่าให้ฉันฟังค่ะ
สรุปว่ากรณีนี้
มันอาจจะเมายา
ไม่ก็เป็นไซโคพาธ
ที่จริงตอนนี้เรากำลัง
สอบปากคำพวกขี้ยาในห้องนั้นอยู่
ปล่อยฉัน
แกรู้ไหมพ่อฉันเป็นใคร
- ครับๆ - แกจับฉันเหรอ
ขาฉันเจ็บนะ
ลุกขึ้นมาสิวะไอ้เวร
- ให้ตาย - นี่ๆ นี่
แม่ง
ป้องกันตัวเอง และใช้กำลังเกินเหตุ
อันตรายนะครับ รีบออกไปครับ
หมอนี่ฆ่าคนไม่ได้หรอก
- อย่าเข้ามานะ - นี่ๆๆ
- วางมีดลงนะ วางลง - อย่าเข้ามา
แก
ลองจับใหม่ซิ
แม่ง
ไม่ใช่สิ
ต้องจับแบบนี้สิ
ถ้าจับแบบนั้น แมลงตัวเดียวยังฆ่าไม่ได้
ไอ้เวรเอ๊ย
แล้วแกอยากลอง...จับดูบ้างไหม
หมอนี่เมายาแน่ๆ
แต่ไม่กระวนกระวายในสถานการณ์นี้
สายตาบอกว่า
ดีใจที่ได้เห็นมีดเปื้อนเลือด
ของแกใช่ไหม
นังสันขวานนี่แม่ง
เราเจอเสื้อเปลื้อนเลือดในห้องน้ำ ไปเช็กดู
ครับหัวหน้าทีม
มีดนี่
ของไอ้หมอนี่ค่ะ
เอาตัวไป
- ครับ - ครับ
แม่งเอ๊ย
ปล่อย
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(เมืองยงชอน)
(ตอนที่ 1)
แปลกชะมัด
มันก็เปิดอยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไม ลมมันถึง...
มันเสียน่ะครับ
แล้วมาทำแป๊ะอะไรในรถที่ฮีตเตอร์เสีย
ว่าแต่
ก็แค่คดีสตอล์กเกอร์ทั่วไป ทำไมเราต้องมาซุ่มจับมันด้วย
ไม่ใช่สตอล์กเกอร์ทั่วไปครับ
เขาบอกว่าสามครั้งแล้วไม่ใช่เหรอ
รูปร่างการแต่งกายก็คล้าย มันกำลังหาเป้าหมายแน่ๆ
ไอ้พวกนี้เราต้องรีบจับตั้งแต่...
ผมหนาวจนทนไม่ไหวแล้ว
ผมจะไปซื้ออะไรอุ่นๆ หัวหน้าทีมล่ะ
อยู่ในรถเถอะครับ ทำไม
ดีเว่อร์
ผีผลักคนแบบนี้มาเหรอวะ
อยู่ด้วยแล้วอึดอัดฉิบ
อยู่นิ่งๆ เลยนะ
- บ้าเอ๊ย - มานี่เลย
มานี่เดี๋ยวนี้
ปล่อยผมนะ
อยู่นิ่งๆ
- เดี๋ยวเถอะ - ทำอะไรของคุณครับ
มานี่เลย
เข้าไปสิ
ก็ไอ้เด็กนี่ มันขโมยช็อกโกแลตน่ะสิ
ช็อกโกแลตเหรอ
- แล้วจะทำยังไงครับ - ถามมาได้
พาไปโรงพัก แล้วโทรหาพ่อแม่ไง
เราซุ่มจับคนร้ายอยู่นะ
ซุ่มจับคนร้ายกับผีสิ
วิทยาลัยตำรวจ คงสอนจิตวิทยาอาชญากรคุณมา
แต่หน้างานมันต่างนะ
ไอ้หมอนั่นไม่มาหรอก
- ปล่อยผมไปเถอะครับ - สรุปคือ
- คุณประท้วงผมอยู่เหรอ - พูดไม่เกรงใจกันเลยนะ
วันหน้ามันอาจขโมยของใหญ่ขึ้น
เด็กแบบนี้ จะโตไปเป็นอาชญากร
ก่อคดีร้ายแรง ใช้มีดแทงคนตายไม่เลือก
- ปล่อยผมไปเถอะ - หุบปากไปเลยนะ
อย่าตัดสินคนแบบนั้นสิครับ
- เขายังเด็กอยู่ แค่พูดดีๆ - หัวหน้าครับ
เคยเลี้ยงเด็กไหมครับ
ผมน่ะ เลี้ยงเด็กตัวเท่านี้สองคนเลย
ผมไม่จบแค่เตือนหรอก อย่ามาขวางผม
ผมจะทำตามวิธีตัวเอง
- อยู่นิ่งๆ จะได้ไหม - รุ่นพี่ครับ
อะไร
อยู่เงียบๆ ไป นั่งลง
นั่งสิ
หลบไป
- หลบไปๆ - หลบไป หลบไป แม่ง
หลบสิวะ
ตายแล้ว
อะไรกันเนี่ย
(สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์โซล) (พลังของวิทยาศาสตร์จะช่วยเปิดเผยความจริง)
ไปบอกหัวหน้าฮงด้วย
คนร้ายชนแล้วหนีที่มอบตัว ไม่ใช่คนร้าย
สาเหตุการตายของอีซังจุน
ตายเพราะขาดอากาศหายใจจากการบีบคอ
(ขาดอากาศหายใจ...)
(ซอเซฮยอน)
คุณอีซังจุน
- มีปัญหาเรื่องมรดกกับพี่ชายเหรอ - ครับ
บอกให้เขาเริ่มสืบจากตรงนั้นเลย
ถามเวลาหาข่าวกับสถานที่ด้วย
หัวหน้า จะไปอีกแล้วเหรอ
พวกตำรวจเองเขาก็ไม่ค่อยชอบ
(เซลล์ผิว)
(อีซังจุน เซลล์ผิว) หมอชอน
เซลล์ผิวนั่น มีโอกาสเป็นของคนร้ายสูง
- ตรวจวิเคราะห์ดีเอ็นเอภายในวันนี้ - กำลังจะไปพอดีเลยค่ะ
เดี๋ยวฉันกลับมานะคะ
(นักเบสบอลเมเจอร์ลีก นัมซึงฮยอบผู้ล่วงลับ...
ถูกกล่าวหาว่าเสพยาเกินขนาด ทุกคนยังคงรอคำตอบจากนิติเวช)
(การตรวจรอบที่สองยังไม่ถูกกำหนด – นัมซึงฮยอบ)
นักกีฬานัมซึงฮยอบ
ไม่ได้ตรวจหาสารเสพติดอีกเหรอ
ครับ
ยังไม่ตรวจครับ
ทำไม
วันนี้ส่งคำร้องให้เขาตรวจใหม่ และขอตรวจผลภายในพรุ่งนี้
ถ้าเขาบอกไม่ได้ ก็ไปนอนหน้าแผนกพิษวิทยาเลย
(นักเขียนจอง วายไอบีเอส)
ค่ะ คุณนักเขียน
ค่ะ ฉันกำลังจะออกไปเลยค่ะ
ให้ตาย
ซวยฉิบหายว่ะ
ผู้กำกับบอกให้นายอยู่เงียบๆ
- นายจำได้ไหมวะไอ้เวร - ขอโทษด้วยครับ
- ผมจะสำรวจเส้นทางที่มันหนี - นายมีหลักฐานว่ามันเป็นคนร้ายไหม
ผมยังสืบแค่ขั้นต้นก็จริง
ผู้เสียหายให้การค่อนข้างตรงกันว่าเป็น
ชายสูงร้อยเจ็ดสิบกว่า หนักเจ็ดสิบกิโลฯครับ
คนสูงร้อยเจ็ดสิบ หนักเจ็ดสิบ ในยงชอนมีกี่คน
พอเห็นเรามันก็หนีทันที
ผมจะรีบหาชื่อและหลักฐานให้เร็วที่สุด แล้วจะ...
แล้วจะอะไรวะ
ครับ
ผมจะจับมันให้ได้
ไอ้เวรนี่แม่ง
นายฟังที่ฉันจะสื่อไม่เข้าใจเหรอ
นี่ นายออกไป
ขืนนายยังอยู่นี่ ฉันได้กินข้าวแดงเองแน่
พามันออกไป ออกไปเลยพวกเวร
จริงๆ เลย
ให้ตาย
โดนหนักไหมครับ
พี่ครับ กลับมาแล้วเหรอครับ
ไอ้โรคหัวร้อนนี่ กำเริบแล้วเอาไม่ลงสักที
จะไปราดน้ำมันใส่ไฟทำไม
เวลาแบบนี้ก็น่ายอมๆ แกไปก่อน
แกเดือดพล่านเบอร์นั้น ยังไปดื้อแพ่งใส่แกอีก
(พบผู้ต้องสงสัย) มันก็แน่นอนอยู่แล้วนี่
- เริ่มแล้วก็ต้องทำให้จบ - เดี๋ยวครับหัวหน้าทีม
เมื่อกี้หัวหน้าทีมก็บอกเอง
ว่ายังสืบสวนแค่เบื้องต้น
ก็แล้วทำไม
ทำไม
ต้องไปต่อต้านหัวหน้าแผนกแกด้วย
อย่าเพิ่งใจร้อนตอนนี้
(ผู้ต้องสงสัยหนี) ยืดหยุ่นบ้างก็ได้ อย่าให้ตึงเกิน
หัวหน้าเองก็ทำงานช้าเป็น
ทำแบบนั้นได้ไม่ใช่เหรอ
ลุงครับ
ให้ผมกลับบ้านเถอะนะ น้องผมอยู่บ้านคนเดียว
- โทรหาพ่อแม่เด็กหรือยัง - ครับ
คือ...เด็กบอกว่าไม่มีพ่อแม่
ผู้ปกครองล่ะ
คือ...เด็กมีย่าอยู่ครับ
แต่คุณย่าเกิดอุบัติเหตุ ตอนนี้นอนโรงพยาบาล
ครับ ตอนนี้เลยไม่มีใคร
ผมเช็กแล้ว เด็กพูดจริงครับ
กรมสวัสดิการน่าจะตกสำรวจ
ตอนนี้ ผมติดต่อศูนย์พักพิงเด็ก ให้รับไปดูแลแล้ว
จริงๆ เลย
อะไรเนี่ย
(ร้านซักรีดยงชอนคลีน)
ตอนนี้เธอคนนี้ กำลังอยู่ในกระแสเลยครับ
เธอคือผู้ที่ช่วยให้จับคนร้ายตัวจริง
คดีสาดน้ำกรดใส่เด็กต่อเนื่อง
ซึ่งนั่นก็คือ
หัวหน้าแผนกนิติเวช
แห่งสถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์
(รับโอนชื่อบัญชี ชเวมินกุก ธนาคารยงชอน) คุณหมอซอเซฮยอนนั่นเองครับ
สวัสดีครับหัวหน้าซอ
ค่ะ สวัสดีค่ะ ฉันซอเซฮยอนค่ะ
ขอบคุณที่เชิญฉันมาวันนี้ค่ะ
เถ้าแก่ชเวทำอะไร
ประธานแวะมาเหรอครับ
(สูท ชุดเป็นทางการ คอมพิวเตอร์ ซักรีด) ที่เอามาฝากซักรีด ผมเอาไปส่งหมดแล้วนะ
ฉันรู้
แค่เบื่อๆ น่ะ
มาดูด้วยว่าเถ้าแก่ชเวกินข้าวหรือยัง
ก็มีแต่คุณนี่แหละที่คอยเป็นห่วงผม
รู้แล้วก็ดีไป
ว่าแต่
เถ้าแก่พัคเจ้าของร้านเสริมสวย ในยงชอนนั่นน่ะ
ทำไมปฏิเสธเจ๊แกอีกแล้ว
หรือว่าไม่ชอบเพราะเจ๊แกแก่น่ะ
เอาไงดี ฉันหาสาวๆ ให้เลยไหม
พูดอะไรแบบนั้นครับ
เธอดีเกินไปสำหรับผมแน่นอน
คนอย่างผม
มีสิทธิ์พูดว่า ชอบไม่ชอบได้ด้วยเหรอ
- เถ้าแก่ชเวไม่ดีตรงไหน - คำนี้อาจฟังแปลกๆ นะครับ
- มีกิจการทำมั่นคง - นี้อาจฟังแปลกๆ นะครับ
ตั้งใจทำงาน แถมหน้าตาดี มีแต่เถ้าแก่ชเวแหละที่ไม่รู้ตัว
น่าจะเป็นเพราะ
สมัยนั้นฉันชอบเรียนวิชากายวิภาคศาสตร์ค่ะ
รู้ไหมว่าผู้หญิงในยงชอน หมายตาเถ้าแก่ชเวไว้ตั้งกี่คน
- ผมว่ามีแต่คุณแหละที่คิดแบบนั้น - ทำไมต้องสอยด้วยครับ
คุณพระ
ท่าทางตอนเย็บศพจะสอยเหมือนสอยผ้า
การเย็บที่เป็นเอกลักษณ์เฉพาะของหัวหน้าซอ
ว่ากันว่า เป็นการไว้อาลัยอย่างหนึ่ง
ที่คุณชินไปแล้ว
เรื่องนั้น คุณยอมรับไหมครับ
ฉัน...คิดว่าเขาชมเกินไปค่ะ
คุณสอบเข้าวิทยาลัยแพทย์ม.โซลได้
ตอนนั้นคุณเพิ่งอายุ 17 เอง
ค่ะ
คือฉัน เริ่มเข้าเรียนเร็วกว่าคนอื่นนิดหน่อยค่ะ
คุณสอบใบประกอบ วิชาชีพเวชกรรมได้ตอนอายุ 21
จากนั้นหันมาทำงานชันสูตร
มีส่วนช่วยในการไขคดีหลายคดี และยัง
รับไป
ไม่จำเป็นฮะ
ถ้านายไม่อยากกินก็เอาให้น้องกิน
ไม่ต้องมามองแรง พี่ไม่ได้ให้เพราะสงสารหรอก
แล้วก็
นี่เบอร์โทรพี่ มีอะไรก็โทรมาได้ทุกเมื่อเลย
พี่
ออกมาทำไมเนี่ย
พี่บอกแล้วว่าอันตราย อย่าออกจากบ้าน
ก็พี่บอกจะรีบมาแล้วทำไมช้าจัง
ผมอยู่คนเดียวกลัวแทบแย่
ขอโทษที
รับไป
ของอร่อยทั้งนั้นเลย
ขอบคุณมากนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ไปเถอะ
ฉันว่าแล้วเชียว
นี่คุณ
ฉันบอกไปตั้งกี่รอบแล้ว
ว่าอย่าให้อาหารแมว
ถ้ายังให้แบบนี้ แมวจรมันจะแห่กันมา
ตอนฉันเปิดร้าน
แมวมันมาก่อกวน
ฉันบอกไปตั้ง...
อะไรกัน
ยัยนี้ประสาทกลับเปล่าเนี่ย
(พลังของวิทยาศาสตร์จะช่วยเปิดเผยความจริง)
(ล็อกอิน)
(รายงานการตรวจสอบถูกตีกลับ – นัมซึงฮยอบ)
อยากจะลองกันสักตั้งใช่ไหม
ในฐานะคนชันสูตร ตอนนั้นรู้สึกยังไงบ้างครับ
เพื่อการหาหลักฐาน
คุณต้องมองหน้าของเด็ก ที่เป็นเหยื่อที่ศพแทบจะ...
ไม่เป็นรูปเป็นร่างแทบทุกวันเลยน่ะครับ
น่าจะรู้สึกกลัวกว่าอะไรเลยค่ะ
กลัวว่าจะจับคนร้ายไม่ได้
เพราะมันจะทำให้มีเด็กกลายเป็นเหยื่ออีก
น่าจะรู้สึกกลัวกว่าอะไรเลยค่ะ
กลัวว่าจะจับคนร้ายไม่ได้
เพราะมันจะทำให้มีเด็กกลายเป็นเหยื่ออีก
(คดีฆาตกรรมนักศึกษาหญิง เมืองยงชอน)
ทางนี้
- ตรงไหนครับ - ตรงนี้ๆๆ
แน่ใจเหรอ ว่าเป็นคนที่ แจ้งความเรื่องสตอล์กเกอร์คราวก่อน
แน่ใจครับ
มีเรื่องให้ปวดหัวแล้วสิ
บอกแล้วไงว่าโยนเรื่องให้หมอนั่น จัดการให้จบๆ ไป
ส่งชันสูตรด้วย
รับทราบครับ
ครับผู้กำกับ
นายกับซอกอู
ไปตามเก็บวงจรปิดรอบๆ ตามหาทางหลบหนีของคนร้าย
ครับ
รุ่นพี่ครับ
ช่วยทำหนังสือส่งศพชันสูตรให้ทีครับ
รับทราบครับ
ครับพี่ผมเองครับ
ผมมีอะไรอยากวานหน่อย
สวัสดีครับ
- มาจากยงชอนใช่ไหมคะ - ครับ
ผมหมวดจองจองฮยอน จาก สน.ยงชอนครับ
หัวหน้าทีมมาถึงนี่ด้วยตัวเอง
แถมไม่พาลูกน้องมาด้วย
ท่าทางไม่มีใครคบ
ฉันล้อเล่นค่ะ เชิญนั่งค่ะ
ครับ
คุณเป็นอะไรกับหัวหน้าฮงจินอู จาก สน.นัมบูคะ
เขาโทรมาหาฉันเองเลย
รุ่นพี่มหาวิทยาลัยครับ
เรื่องนั้นไว้ก่อน เป็นเกียรติมากครับที่ได้เจอ
ผมตามดูทุกคดีที่คุณช่วยไขเลย
คดีฆ่าฝังหมู่ที่ยอพยอง คดีฆ่าหั่นศพที่คิลชาง
โดยเฉพาะคดีสาดน้ำกรด ใส่คนในพื้นที่ซออันที่เพิ่งผ่านมา
ตื่นตาตื่นใจมากครับ
ทั้งที่มีโอกาสจะไขไม่ได้ถึง 99%
- หัวหน้าเป็นคน ตามหาอาวุธที่... - พอเถอะค่ะ
ฉันขอฟังแค่นั้นแล้วกัน
บันทึกคดี
ไม่ได้จะเอามาให้ฉันดูเหรอคะ
ใช่ครับ
นี่ครับบันทึก
(คดีฆาตกรรมนักศึกษาหญิง อำเภอยอนซาน เมืองยงชอน)
เราได้รับโทรแจ้งตอนตีสี่สี่สิบเจ็ดนาที และออกไปทันที
ที่เกิดเหตุอยู่ใกล้มหาวิทยาลัย ชาวบ้านแถวนั้นก็เลยไปๆ มาๆ กันตลอด
สภาพศพค่อนข้างเสียหายหนักมาก
จริงด้วยค่ะ ในนี้เขียนว่าสภาพศพเน่ามากแล้ว
ตัวศพก็เน่ามาก ปัญหาอยู่ความเสียหายของศพครับ
หนักมาก เรามองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
ตั้งแต่ตอนเจอศพเลย
ทราบประวัติคุณอียอนจูหรือยังคะ
อายุ 23 อยู่ปี 3 เอกบริหาร-ม.ยงชอน
ตอนนี้เธอดรอปเรียน หนึ่งปีเพื่อเตรียมสอบตำรวจครับ
ภูมิลำเนาอยู่ที่โซล ตอนนี้เลยอยู่ยงชอนคนเดียว
เป็นลูกสาวคนเดียว ไม่มีแฟนหรือเพื่อนสนิท
คาดว่าเสียชีวิตสามวันก่อน พบร่องรอยศพถูกผ่าออกด้วยแรงภายนอก
ศพถูกหนอนทำลาย ทำให้ไม่ทราบสาเหตุการตาย
มีอะไรจะพูดอีกไหมคะ
ไม่มีแล้วครับ
แล้วก็...
เหมือนมีบางอย่างเล็กๆ ที่ระบุไม่ได้ติดอยู่ใกล้กับจุดที่ผ่า
เรื่องนั้นฉันจะตรวจสอบเอง
แล้วจะระบุให้ค่ะ
คุณจะรอใช่ไหมคะ
ครับ
คือหัวหน้าซอครับ
รบกวนช่วยให้เรา จับคนร้ายได้ด้วยนะครับ
ทั้งเรื่องที่มันจัดการ ที่เกิดเหตุซะสะอาดไม่เหลืออะไร
ทั้งที่มันเอา
อวัยวะภายในออกหมดเหลือแค่กระเพาะด้วย
สรุปคือศพนั้น
มีอะไรแปลกๆ เต็มไปหมดครับ
ถ้าไม่แปลกคงไม่เรียกตายไม่ทราบสาเหตุค่ะ
(ซอเซฮยอน)
(องค์กรที่ส่งคำร้อง: สถานนีตำรวจยงชอน) (ผู้ตาย:อียอนจู เพศ:หญิง อายุ:23)
ถ่ายรูปก่อนเลยไหมครับ
- ถ่ายตรงนี้ด้วย - ครับ
ดวงตาขวาถูกควักออก ถูกหนอนกัดกิน
จากการมองด้วยตาเปล่า
ดูเหมือนหนอนจะตัวใหญ่ไป เมื่อเทียบกับความเน่า
ก่อนอื่น ลองคาดเดาเวลาตายจากหนอน
ค่ะ
ถ่ายครบหรือยัง
ครับ ถ่ายครบแล้วครับ
มีจุดเลือดออกที่ดวงตาและเหงือก
ร่องรอยจากเข็มฉีดยา
ร่องรอยการฉีดยา
ขอมีด
ถ้าคนร้ายใช้ยาเพื่อจัดการเหยื่อ
คนร้ายก็ไม่ได้มีเจตนาจะฆ่า
มันฉีดบางอย่างใส่หลอดเลือดดำแน่ๆ
- เอาไปตรวจหายา - ค่ะ
มันหักคอเหยื่อ
หักในครั้งเดียวด้วย
ตอนตัดตุ่มใสมีเลือดออก
แปลกๆ แฮะ
ศพเน่าขนาดนี้ แต่มีเลือดออก
เท่าที่ดู มันหักคออย่างรวดเร็ว และแม่นยำมาก
กระดูกคอส่วนที่ห้าหัก
ก่อนเหยื่อจะตาย
ค่ะ
ลองดมกลิ่นดู
เหมือนกลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อค่ะ
น้ำยาฆ่าเชื้อแน่ๆ ครับ
ใครไปที่เกิดเหตุมาเหรอ
ผมไปเองครับ
ตอนนั้นสภาพศพเป็นยังไง
ศพถูกห่ออย่างดี ด้วยพลาสติกที่ใช้ทำเกษตร
ศพถูกนำมาทิ้งสภาพนั้นครับ
เราส่งพลาสติกไปตรวจหา
ดีเอ็นเอแล้วครับ
เปิดศพให้หมดเลย
หัวหน้าครับ
ผมว่าต้องมาดูตรงนี้หน่อยนะ
ทำไมมี
เส้นด้ายนี่คะ